Vítejte v technologii TV kategorie 5
epizoda číslo 394 pro úterý duben
7 2015 Jsem Robbie Ferguson Jsem Hillary
je tak hezké, že vidíš, jak tě vidíš
děkuji za poslední skoky
taková minuta tady je tady je to ona
byla Kelseyova noc a kelsey je
učit se dělat celou věc řízení
což je trochu chladné a děsivé na
stejný čas, takže pokud jste v Barry a
zůstaňte daleko od chodníků dobře
nápad dnes večer dobře, že tento týden mám na mysli
podíváte se na naši schránku, kterou máme
obdržel tolik e-mailů
týden, že nemáme na vybranou my jsme měli
mít tuto velkolepou věc plánovanou a
museli jsme to zkusit a hodit
stranou, protože musíme projít
vaše otázky, to je to, co jsme
odhodláno dnes večer bez ztráty
kdykoliv půjdeme přímo do
méně otázek s jiným divákem
otázka extravaganza nejlepší jeden vůbec
i když to je ten plán, který nám Sasha dělal
Ahoj, tady je to, co přichází v
výzkumníci z televizních zpravodajských míst v kategorii 5
řekli, že odhalili aktivitu
kampaň, která už byla ukradena více než
1 milion dolarů pomocí kombinace
malware a sociální inženýrství, které můžete
nyní stahovat aplikace pro Android a spustit
je na Windows nebo
chromebook ruský kodér odhalil
jak zjistil způsob, jak je odstranit
video na YouTube video streamování
průkopník na živé je vypnout po
prodává několik jejích patentů, takže mně
Mozilla pracuje na nové funkci
tzv. Tracking Protection, která je
pomáhá uživatelům identifikovat a blokovat
webové stránky, které sbírají osobní údaje dokonce
kdy není povoleno sledování
a nařídil australský soud
poskytovatelů internetových služeb
podrobnosti o obviněných zákaznících
nelegálně stahování filmu
kolem všech detailů se blíží
později v přehlídce se jedná o kategorii 5
technologii televize hrát Sasha dramatis
Hillary rumble
christo studny
vaše dítě
a váš hostitel Ravi Ferguson
Vítejte na show jsem Robbie Ferguson
dobře, jak jsi to udržel v pořádku
víš, jak dělám jo jsme byli zaneprázdněni
kolem tady a máme nějaké zábavné věci
přichází tento víkend, který máme
něco se děje co je to, co je
což se děje ve studiu D tento víkend
dobře přinést ve skupině děti a my jsme
děláme jako seminář filmového festivalu tak
děláme děti, jak střílet
základní jako video dovednosti střílet upravovat přijít
s nápadem na storyboard v nadějích pak
budeme dělat hudební video
předložit pro toronto mezinárodní
neslyšící mají zkušenosti
jakýsi druh mé práce je ronto
mezinárodní festival neslyšících filmů velmi
cool jo tolik zábavy, takže to bude
dostat hodně dětí přichází v dobrém kusu
nohu tam vždycky poslední minutu, ale já
alespoň deset dětí bylo potvrzeno
bude skvělé být hezky zabalené
Dobrá Rayna, oh, díky díky nést pět
pro učení se úžasné studio prostor
není tak cool, že můžeme udělat takový druh
lidí, které znáte tady, jsme
v obci Barrie Ontario a
jako dobrovolnická organizace, kterou znáte
schopnost podílet se na těchto druzích
věcí a to je asi něco
že víš, že je spousta těch dětí
budou si pamatovat na zbytek svého života
žije a jo víte, možná některé
konečně se dostanou do videa
produkce a podobných věcí, tak to je
vzrušující a privilegovaný být schopen být
zapojených do takových věcí tak
velmi cool a hej, máme tu tunu
otázky, které se dnes večer dostanou
takže když jste připraveni , můžete jen skočit
do mailbagu mezitím vy
víte, že budu říkat výkřiky
všem, kteří se k nám připojují a vidím
tun lidí, kteří přicházejí do chatovací místnosti
a pokud se dnes večer sledujete
nebo pokud jste chytili nás chytit živě
prostřednictvím jakéhokoli prostředku k tomu
a dostat se do chatovací místnosti skvělým způsobem
dostat své dotazy a je to divák
otázka extravagance, takže jste vy
čekám na to, že jsem ti to chtěla říct
všechno v kategorii 5 TV je členem
tech podcast síť, pokud je to tech
je to tady, můžete se o tom dozvědět více
u kočky 5 TV / tpn
navíc jsme členové
Mezinárodní asociace internetu
vysílání a můžete dozvědět více na
kočka 5 TV / IA ib děkujeme všem
kdo podporoval kategorii 5 TV to
týden prostřednictvím příspěvků, které oceňujeme
Vaše finanční podpora nám pomůže
to, co tady děláme, ale také hodně
lidé používali naši pobočku
odkazy, které najdete na našich webových stránkách
kategorie 5 televize, kterou chcete podpořit
podpořit nás a uvidíte pobočku
odkazy tam Amazon je tak nádherný
hráč, pokud podporuji show I
znamená, že se chystáte nakupovat jakkoli a a
Mnoho věcí je možné zakoupit prostřednictvím
Amazon v těchto dnech tak pro ty z vás
kteří to používali jako způsob
podpořit show velmi děkuji
je opravdu zajímavé vidět některé z nich
věci, které nevidím žádné osobní údaje
transakcí nebo něco podobného
to ale, ale dostáváme zprávu na
konec měsíce, který nám ukazuje, co má
byl zakoupen prostřednictvím naší pobočky
odkazy a je to opravdu zajímavé
vidět lidi, kteří kupují věci jako dárkové karty
které můžete kdykoli dát
nebo dokonce deanne myslím, že bych mohl koupit a
Jako příklad používám plyn
všichni potřebují benzín pro vaše auto
takže si můžete koupit benzínový dárek
karta mimo Amazon podporuje show v
tak a pak ji vložte do svého plynu
tank jak cool je, že všude kolem jo
ale děkuji všem za všechny vaše
výdaje na pomoc zde rostou
ve studiu a to je do značné míry dobré
to je to, že to je založeno na růstu, jak se mi zdá
a jen tak, že věci byly
jdeme na růstový trend, který jsme
obdrží přibližně 190 000 zobrazení týdně
tady v síti a roste tak
takže počet se zvyšuje, ale také
přinášíme další show, které jsme podepsali
na nové výstavy tento týden tak je
oficiální kategorie 5 TV je nyní kategorie 5
Televizní síť, která byla vždy snem
z nás tak rozšiřovat
jsme velice nadšeni, co máme
pocházejí z kategorie 5 TV, kterou začnete
vidět, jak se rozejde Roku
být jednou z prvních kategorií
5 TV na rozdíl od technologie kategorie 5
TV, která je
kategorie 5 televize, takže to bude vy
poznat změnu, jak to postupuje a
je to vzrušující doba, ale s tím vy
víte se všemi šíři pásma je obrovský
náklady pro nás právě teď, takže se dívám
jak snížit náklady na šířku pásma
nejlépe mohu použít LTE internet
protože to, kde jsme se nacházejí, máme
používat mobilní věže, aby se dostali
naše internetové připojení, protože vlákno je
jediné rychlé volby a to je
přes střechu drahé tak LTE je
drahé, jak víte, že je to velmi
drahé pro streamování videa HD přes
vaše mobilní spojení, ale je to stále
levnější než vlákno, ale to už bylo
na vzestupu a tak se díváme
různé způsoby, jak nám pomoci udržet ty
stojí stejně tak jako my opravdu
ocenit svou podporu při pomoci nám
offset tyto výdaje děkuji Myslím
jediná změna, kterou se chystáte
poznámka je, že show z v podstatě
Tady na nich děláme experimenty
od dubna po každé
epizoda kategorie 5 televizní epizody
že jste sledovali živě bude
k dispozici následující den jako protiklad
ke stejnému dni, a to by mělo skutečně
Pomozte nám vyrovnat skupinu s
trochu rozdělit to přes dva
dní a skutečně můžu vzít
soubory se mnou na flash disku a
nahrát jiné připojení tam, kde je
méně nákladné, takže to uděláte
velký rozdíl jsem si jistý, že uvidíme
Duben, jak to jde jo, takže tam máte
díky všem v pořádku wow děkuji
všichni v chatu jsme Agra moto
se ptá, jaký druh vysílání máme
dobře, co děláme, vysíláme živě
v tomto usnesení, které myslím 360
nebo 480p, aby je lidé mohli sledovat
téměř vše, co můžete získat
na vašem Roku to můžete dostat na své
počítač v telefonu, ale pak, ale co
vlastně děláme, že nahráváme
dva disky zároveň, takže vidíte
drátový záznam nahrál nahoru na místě
top check out vpravo nahoře kilobits
za sekundu 50 000 57
nebylo kilobitů za sekundu a tak jsme
ve skutečnosti zaznamenávají dva disky
obrovská astronomická bitová rychlost a 720p
takže soubory po představení jsou toto
obrovský soubor 720p, který musíme potom
proces a poté nahrát na naše
různých koncových bodů, a nikoli dělat
že odtud po LTE jdeme
vyndat ji z místa a udělat to přes
různá připojení k internetu, která bude
být mnohem levnější, ale znamená to mít
více času, aby to zvítězilo
některé ztratíte, ale mm-hmm je to všechno
Dobře , stále dostáváš svou show, je to všechno oh
jo jo, to je všechno dobré jeden den je
tě nezabiješ krásou wow díky za to
vaše vstupní nemocí jednoho dne nebude zabíjet
víte, že vím, že by mě mohla zabít
protože se mám rád dívat správně
ona je jako bych se dostal domů, abych se dívat
show, kterou jsem právě produkoval, že nejsem
Já mám vážně v pořádku, jo jo
Dostanu vám to na SD kartě, jak to je
že přijímám bohužel nemůže
tohle po celém světě se dostaneme do některých
prohlížeč otázky v pořádku to jako doručená pošta je
exploduje, takže uvidíme, kolik můžeme
řešit první otázku večera
přijde k nám z blythe 55 běžím a
nový program na linux mint 17.1 skořice
to je voláno vuescan, ale nikdy jsem nikdy
opravdu ho nainstalovali jako jiné programy
k zahájení musím zadat to do
CL a uvádí některé věci, které nemám
pochopte, proč je to jiné než
instalovat něco jako gimp s
ikonu v nabídce programu atd
podívejte se přes rameno jo, že jsme
prostě jsi rozuměl přeložit
řekni bláhání ok, takže chci použít
vuescan není nainstalován jako jiný
programy, takže předpokládám, že mají tar soubor
a jenom rozdělila to, co by bylo
jako je rozbalení operace na oknech tak
dostanete zip soubor, který má všechny soubory
v jednom souboru na našem linuxu je
stejná věc ok v podstatě tak, když oni
extrahoval, že mají tuto složku
plná souborů se dívá zpět
epizoda epizody číslo 393 minulého týdne
dobře, protože jsme nainstalovali a používali a
program nazvaný duplicitní II a je to
podobný tomu, že jsme to udělali bez
instalace dobře, takže zde je rozdíl
je to tak vuescan dobře, co říká
jdu do CD vuescan tak změnu
adresář vuescan, takže to je místo, kde jste
extrahoval to taky chmod plus x
zobrazení skenuje, co jste udělali tam
vy jste dali výkonnému řediteli všechna práva na
vuescan soubor, takže teď to není jen soubor
který se otevře v textovém editoru, pokud
spustit to bude vlastně běžet jako a
program Linux je mnohem bezpečnější než některé
jiné operační systémy, které nebudeme
název souboru, aby bylo možné spustit soubor jako
výkonný, což znamená, že to dokáže
věci ve vašem počítači musíte
vlastně dát tomuto souboru oprávnění
běží jako executive ille tak CH
modifikaci na U plus X on dělal ten soubor
vuescan executive, takže pak zadáte dot
slash vuescan to je to, co vidím
tento email dot lomítko znamená spustit něco
v aktuálním složku ok ok a pak
vuescan nejsou žádné prostory jejich zneužívání
může být výkonný bude podat, který
jsme již udělali výkonné všechno tak
otázka zde dělá to, co dělá
aby make trochu trochu jasnější
křesla potřásla hlavou, to ne
to neznamená, že není v pořádku
učení slova dobře v pořádku co v podstatě
říkáme zde tento program
nemusí být sestaveno, neexistuje žádný
Balík Deb není, není to ve vašem
neinstalovat ho přes synaptické
Správce balíčků, ale to mě přemýšlí
je to v apt je to v yum je to
synaptický správce balíků možná
by byl lepší způsob, jak to udělat jen
protože je stále aktuální
děláme opravdu velmi rychlé vyhledávání
vuescan ne, to tam není v mém
výchozí úložiště, takže co jste vy
děláte, že provádíte soubor
program, který nevyžaduje
instalace do terminálu a
běžíte to je to GUI f
věřte, že je to tak v takovém případě můžete
přidat to do menu je to jen to
nečiní to ve výchozím nastavení, tak pojďme
Podívejte se, jak to děláme, tak jsem se zmínil
duplicitní II, protože minulý týden jsem byl
používat duplicitní a a jestli jsem chtěl i
mohl najít výkonné všechno to je
možná špatný příklad kvůli tomu
že jsou to exe a já používám
používat mono pro jejich spuštění, ale
řekněme to dobře , prostě jsem jen
chystá vytvořit rychlý složku zde testu
a v této složce jdu jenom
vytvořit falešný soubor s názvem vuescan
v pořádku to budeme předstírat
to je můj výkonný, takže co můžu udělat je
mohu kopírovat a v linuxu při kopírování
co je opravdu opravdu úhledné
Podívejte se na to, co se stane, když vychovám své
textový editor a vložil jsem ho
skutečné umístění souboru dobře
co je v pohodě, že je teď můžu
klikněte pravým tlačítkem myši na nabídku aplikací a
jít upravovat nabídky a pak mohu říct dobře
kde to chci, je to vuescan tak II
by předpokládalo jménem, ​​že to je a
grafický nástroj Nevím, ale opravdu
řekněme, že to je grafika teď můžu jít
Nová položka a potom můžu jít v pořádku
zavolejte tento vuescan a potom
Příkaz je tada. Vložím to správně
kdekoli se nacházelo a kdy jsem
udělal jsem v pořádku teď mám vuescan na mém menu
a co to znamená, když jsem uzavřít
z toho a já se z toho uzavře , když jdu
grafickými aplikacemi Mám Páni
strach jo, takže teď jsem v podstatě
obcházel problém, že nemá
vuescan nebo jakákoliv aplikace je na mém
menu, takže když dostanete distribuovatelný
balíček, takže tento balíček je samozřejmě
nevyžaduje nic zvláštního
oni to udělali , abys ji mohl otevřít
a klikněte na něj a je to pěkné
který by byl dobrý
příklad je to jiný, kde nemáte
muset nainstalovat nebo něco, zatímco a
deb, který by také reprezentoval
věci jako synaptický správce balíčků
apt-get instalační nástroje, které my
můžete použít k
nainstalovat programy v našem počítači
Linux ty věci, které kontrolují
závislostí, které automaticky nainstalují
věci, které automaticky dávají věci na věc
jídelní lístky, které se jim líbí
řekněme, že setup.exe v systému Windows jde
a vytvořili spoustu dalších
věci, takže je to rozdíl dobře
nic, co by se mohlo týkat snadného
přidejte položku nabídky, kterou bych právě navrhoval
že dáte tu složku vuescan
někde to má smysl, pokud jste
jen jediné uživatelské prostředí, které jste
jediný, kdo je potřebuje použít
mohl například vytvořit složku nazvanou
programy ve své domovské složce a spusťte jej
tam a pak vytvořte tuto zkratku
takže je tam vždy, když je zapnuto
na ploše nebo něco takového je
víte, že jste možná nakonec udělali
smazat ji náhodou, když si ji neuvědomujete
jo, to se snaží, takže to prostě musí dělat
s organizací vašeho úsměvového systému
pravděpodobně jen pojmenujte to nevymažte
neodstranit to je jen složka
vše, co nechcete odstranit
tento náhodně neodstraníte
složka tam, kde je platná
doufejme, že vám to pomůže
dává to smysl, že teď má smysl
dobře, nemohu jít do hloubky
vysvětlení, že jeden věří, že to
je v pořádku
otázka, která nás přichází z nuly z whisky
hej whisky nula říkat hej Robbie co
je lib upozornit klienta jsem viděl, že na vašem
Twitter a já jsem tak zvědavý
jak moc štěstí s novým vyzkoušet
dietní program, který budu sledovat
pozdraví s Sashou určitě ok, takže co
děkuji všem šachtám bomby v pořádku
live upozornit klienta je to, co je to
oznámení Damon to je Damon jo já
přemýšlejte, že je to oznámení
systém pro linux a my linux vždy
je třeba mít univerzální
oznamovací systém, který jiný
aplikace mohou používat vyskakovací okna a
live oznámení
je jeden z těchto řešení, takže neexistují
různé různé tam a tam
který by vám umožnil vytvořit
oznámení v aplikaci, jak to funguje
které ovlivňují někoho tak, jak si myslíte, že máte
deset různých programů běží na
váš počítač použijeme příklad
to je pro mě opravdu opravdu snadné
vytvořit, protože dnes večer potřebujeme snadné
protože tam jsem na e-mailu
dostal e-mail zdraví a je minimalizován
takže to nehlídáte aktivně
bude to užitečné, pokud bude na obrazovce
vyskočí malý oznamovací okno
říká, že máte poštu ano tady je to, co je
od tak živého oznámení se stává to
motor, aby tento e-mailový program mohl
na malou obrazovku posíláte signál na obrazovce
pop-up okno s malým X zavřít
out-of-the-mouths řeknou takové věci
programátor se do něj může vyvíjet
používá aplikaci, která je umístěna v počítači
Nizozemí a z Nizozemska
je schopen s námi komunikovat jako
výkonný producent přehlídky a tak
dělá, je schopen nám sdělit, jestli
kamera nefunguje nebo pokud pracuje, pokud naše
mikrofony jsou vypnuté nebo něco podobného
co je pro nás velmi užitečné
protože nemůže být tady fyzicky John
kdybys mohla být pro mě připravená
co budu dělat, jdu
přivede sem Wirecast kameru a chci to
ukáže vám, co lib oznámení může dělat
v prostředí, jako je to, co zde děláme
jen opravdu rychle jsem právě dostal
k připojení do fotoaparátu, uvidíme proč
jen cam a to je už nějakou dobu
jsme použili Wirecast cam yeah tam
to je v pořádku 103 je IP adresa a
spojit se jsme v tom, že jsme v tom dobré
jdeme v pohodě, jdeme tak jo, jsme
bude to moje minimalizace, bylo to prostě
minimalizace e-mailu, protože se nám nelíbí
vystavit něco soukromého, ne my ne
to je v pořádku, to je najít naši
divákům, aby se dostali k divákům adam hej i
madam žádný člověk tak John tak dobře dělá to
práce a má to schránku, kterou máme
nasekané tady pod něčem, co dokážeme
podívejte se, co se děje, takže to jenom signalizuje John
John, kdybys mohl udělat něco, co já
může vidět, co lib oznámení nevidí co
ospravedlní systém zde
Hillaryho notebook můžete použít Hillaryho
notebook a jednou jock nám dává signál
jakmile nám jocké dává, myslím, že jsem
což je předpoklad Joshova syna
děláte svobodu John je to, co dělám
nějaké jídlo je lepší udělat ten okamžik
v tuto chvíli jsem dostala občerstvení
jo, dostal jsem si svačinu svůj život
John dostal svůj život Johnovi kompenzovat
časové pásmo je kompenzováno
32. zpoždění někdo hodně to
opravdu řekni John hey jaja na člověka hej
Johnny něco používám Debbie v am
Používám jemné jo, ona je zde debian
kromě toho, že vidím tady tak dobře
hezký dobrý jsem velmi milý velmi hezké a
Vypadá to, že náš vzorec zde nebo můžu
načtěte pracovní bot, jestliže sama zastřelit není
skutečně sledovat práci na oh ho ki
to všechno ti chci ukázat, co žije
Upozornit, že zde moc nevíme
mohly by to zprávy zpříjemnit a pak někdo
učil šanci, aby někdo žil
oznámila Johnovi, že někdo to dělá
pojď sem všichni, co tady uvidíme
pokud se mohu přihlásit do práce na jatta oh ja ma
kde jsi v Holandsku
jdi zaklepat na jeho dveře dobře, tak jo, tak jsem
mám práci koupil na mé obrazovce, takže tohle
co to vidíš, co vidím
že
to je velmi cool, není to naše
malé tajemství, které budete muset sledovat
show show, aby se dozvěděli, co všechno
to je v pořádku, takže se vraťme zpět
v pořádku se vrátíme k ní dobře
takže teď nenávidím jehly, kdybych teď byla práce
stala se člověkem, kdybych byl Johnem, který bych zvládl
tuto práci, takže se dostane do vašeho vrcholu
live upozornění bude v horní části
pravý roh jo dobře, takže jsi
nastavit ok, tak budu říkat řekněme
v pořádku, takže John se nám signalizuje od
Holandsku skvělou práci John a tak
její systém v určitém čase je
neřekne skvělou práci nyní naleznete
tady dnes skvěle, takže jsme také dostali
signál sem, abychom viděli a
tam také jen odmítnout pomoci nám
na kterou je komunikace přenášena
že jste viděli na notebooku
nazývá lib, že je to systém, který
dovolil mi napsat jednoduchý nástroj
připojuje se k této databázi a
komunikuje to Hillary, takže pokud
Nevěnuji pozornost a moje
mikrofon je vypnutý, pak budu vědět
bude to jako ding ding ahoj jo jo
to je to živé upozornění velmi cool ne
víte univerzální systém pro
oznámení se ukázalo jako nutné
ve skutečnosti ustupovat pár minut
tak mu to bohužel chybí
zpráva Já jen vzkaz od ja oh to je
prošla jsem dobře práci Miluju tě Člověk to je
jen to bylo skvělé načasování
Sasha, když jsme natočeni, dostáváme pingy
díky jo jo ok, dobře, budeme
přeskočte do redakce, pokud můžeme a
právě teď úterý 7. dubna 2015 a tady
jsou to příběhy, které se týkaly tohoto týdne
sofistikovaný multi-level cyber
krádežní kampaň probíhá na adrese
jeho srdce používá malware k tomu, aby uživateli popudil
do vedení přenosu drátů
zloději představují jako své technické banky
linka bezpečí
Google rozostřuje linky a dělá
takže aplikace Android mohou být nyní spuštěny na libovolném
počítač buď Windows
chromebook ruský kodér objevil a
způsob, jak odstranit každé video z youtube
ve chvílích mnoha životů
patenty byly společností Sony prodány
je vypnout Mozilla pracuje na
dát soukromí zpět do rukou svých
uživatelům s novou ochranou sledování
poskytovatelům internetových služeb
v Austrálii byly objednány
přes osobní informace o uživatelích
kteří si stáhli nelegální a nelegální
kopie amerického filmu tyto příběhy jsou
přichází hned, nikam nechodí co
myslíte si, že je dobré pro web
hosting 300 dolarů mi čtyři sta dolarů
neznáte sedm tisíc milionů
gajillion dolarů Vím, že to není
co je dobré, kdybyste mohli dostat web
hosting pouze za 70 dolarů za celý
rok zvuky skutečně docela dobrý co kdyby
mohli bychom hodit zdarma doménové jméno
registrace jako vaše vlastní com Wow co
pokud vám poskytneme neomezené e-mailové účty
a neomezený úložný prostor pro vaše
webová stránka zní docela dobře, že jste
měl říct, že to nestačí Robbie
co ještě můžu dělat, abych mě stále dělal
další věci v pořádku co neomezené
šířka pásma, jak asi o 50 koncertech offline
off-site zálohovací služba je to příliš dobré
aby bylo pravda, co 70 dolarů jde do čepice 5 TV
/ dreamhost to je kočka pět dot TV /
dreamhost a když se odhlásíte
použijte kupon kód kočka pět TV a
dostanete všechny ty věci a
více kočky pět dot TV / dreamhost s
kuponový kód kočka pět TV zpět na
zpravodajská místnost tady je Sasha Jsem Sasha skrz
madison tady jsou ty nejlepší příběhy z
výzkumníci z televizní zpravodajské skupiny kategorie 5
řekli, že odhalili aktivitu
kampaň, která už ukradla více
než 1 milion dolarů za použití
kombinace malwaru a sociální sítě
inženýrství této direwolf kampaně
jak to bylo dabováno IBM IBM
výzkumníci v oblasti bezpečnosti se zaměřují na podniky
které používají bankovní převody k přesunu velkých
částky peněz i při transakcích
jsou chráněny dvěma faktory
autentizace heist začíná a
hromadné zasílání e-mailů, které se pokoušejí oklamat
lidé do instalace strašné napětí
malware, který se objevil v loňském roce
špatné verze pozorované společností IBM
výzkumníci zůstali nezjištěni
většina antivirových produktů, které jsou
děsivé infikované stroje pak vysílají
hromadné e - maily ostatním lidem v
adresy obětí a malware
leží v čekací bezpečnostní inteligenci IBM
vědci John Kuhn a Lance Mueller
vysvětlit ve svém blogu příspěvek jednou
infikovaná oběť se pokusí přihlásit do jednoho
stovky bankových webových stránek
Dyer je naprogramován tak, aby sledoval nový
zobrazí se místo obrazovky
firemní bankovní stránky, které stránka provede
vysvětlit, že na webu dochází k problémům
a že oběť by měla zavolat
číslo poskytnuté k získání nápovědy při přihlášení
Jakmile oběť zavěsí
telefonní přeprava je dokončena
peníze začínají svou cestu a skáče
od zahraniční banky do zahraniční banky
obcházet odhalení bankou a zákonem
prosazování úspěchu direwolf
Kampaň podtrhuje potřebu
lepší školení pro zaměstnance
lepší špinavé e - maily a
podezřelé rusty jako ty, které se týkají
telefonní hovor na cíle banky to
se děje stále více a více a je to
nejděsivější věc, zvlášť pro mě
to je velká částka peněz, ale může to být
stane se i s malými částkami peněz I
dokonce i snoubence mé sestry
ženatý na konci léta hmm
právě končí jeho poslední rok
a dostal se na univerzitu
je ve stávce nebo právě dokončil stávku
a dostal e-mail od své univerzity
Řekněme, že vám dáme něco zpět
z vašich školných peněz, protože jste
chybí tolik tříd a vše, co potřebujeme
dělat je, dejte nám vědět, kde jste
jako peníze jít a dokázat, že vy
jste, kdo jste , prosím, dejte nám své
sociální pojištění nyní oh a vaše vízum
číslo, abychom vás mohli vědět, že jste tak vrátili
Robbie Myslím jsme udělali hodně o
rybaření, takže co si myslíte, že to je
to musí být vnitřní práce, protože
poznali, kdo se děje
ve škole, pokud vědí příběh o
že víš, že se něco děje
tam je to trochu rybí, ale um
pokud ne a pak tohle oh a ahoj jo
a co říkáte teď v pořádku
tak to je v podstatě teď, kde to dostane
do počítače bude nazývat virus
a pokud půjdu do mé online bankovnictví, říká to
Omlouvám se, že toto místo je mimo, prosím, zavolejte
telefonní číslo technické podpory pro
služby, kolik lidí za to a
pick vyzvedněte telefon a řekněte to tak
je únosce DNS, který bych předpokládal, kdy
Jdu na tuto webovou stránku únosce
zachycuje to a slouží tomuto falešnému
kontrola webových stránek pro zabezpečené certifikáty
kdykoliv se díváte na webové stránky
protože předpokládám , že nejste
získání bezpečného certifikátu
díváte se na to tak , jak jsme
ověříte bezpečný certifikát
to by byl váš prohlížeč samotný
tak když půjdu do online bankovnictví, pojďme
pojďme pojmenovat jednu banku libovolnou banku
teat zde v Kanadě TD jo tak TD Canada
Trust com tak, když půjdu do TD Canada
Trust com přesměruje a blah blah
uvidíte dvě věci, první věc je
adresu, na kterou se pak přeskočí
https, který je bezpečný, má
zámek vedle něj a že zámek to znamená
je to bezpečné připojení a říká
když jsem nad ním umístil
verisign jediné kliknutí na to a to
vám řekne trochu víc
tento certifikát je v pořádku
bude to trochu oddálit
to mi řekneš trochu víc
o certifikátu, když na něj kliknu
a říká, že spojení je zajištěno všemi
právě teď vám sdělí více informací
mnohem víc informací o tom, kdo vlastní
toto a co vidíte, že tato stránka dělá
neposkytovat informace o vlastnictví tak
to je jen typ certifikátu, který
z nějakého důvodu TD nemá
jejich jméno na certifikátu, ale na
alespoň víme, že ano , je to bezpečné
certifikát je, že používají 128 bitů
šifrování, které je docela křehké, když vy
zeptat se mě
Banka velká banka v Kanadě používá pouze
128bitové šifrování Omlouvám se za mé děti
osobní webové stránky mají 256 bitů
šifrování můj kombo půjčku právě teď
dokonce ani nevěděl, že existuje, takže pokud vy
jít na web, který není bezpečný jo
že nemá zadek to má
jako odemčená štěstí nebo to prostě
nemá nic, co by mě zajímalo, jestli mám
vzorek něčeho jistého by ne
být tak, že jste jako obecné informace tak
jo, obecně by měl být každý
hledat, zda to štěstí nebo ne
věc je tam a pak, když děláte
co je bezpečné, mělo by to být
chráněné za bezpečným certifikátem tak
pokud jdu například jestli přeskočím
google.com uvidíte, že se také otočí
bezpečně, protože se chystám vstoupit
osobní informace do toho tak, když já a
jediné kliknutí na to mi řekne bla
bla bla ověřil google inc
dělat jejich vlastní certs to je užitečné oh
tento také nezobrazuje žádného vlastníka
informace, které mohou být Oh ověřeny oh
ne, to může být jen to, že to je to, co
prohlížeč, který je Firefox a jsou také
stejný druh obchodu, ale tak webové stránky, které
není jisté, řekněme kategorie 5 TV
Všimněte si, že se nezměnilo
bezpečný cert velký a to proto, že
nečiníme žádné finanční
transakce nebo něco podobného nebo
teď, ale jak se věci mění, můžete to udělat
jděte na své stránky Sasha
jakoukoli bodovou kategorii pět dot TV, zkuste a
koupit to uvidíte se obrátil na bezpečné
certifikát a je to trochu
jinak mám velmi bezpečnou stránku
mít velmi bezpečné místo, protože jako
internet se vyvíjí a jak se věci vyvíjejí
stále více a více se to obrací
zabezpečte webové stránky certifikátů tak, aby to
data nemůže být zachycena dobře
může být zachycen, ale nemůže být čten
protože to není obyčejný text
šifrovaná, takže ji nelze zachytit
myslím, že to víte
Snowdenová věc ji přinesla
ale hackeři NSA špionážní super špiony
SuperDuper špiony
způsob, jakým tento konkrétní virus
pracuje na tom, aby se kolem toho a skutečnosti
že někteří lidé mohou vědět, že jsou to oni
zavolejte technickou pomoc správně
jo dobře, zachycují to, že to zastaví
takže se vlastně nedostanete k TD
Kanada Důvěřujte, než se k tomu dostanu
webové stránky, které jsem napsal na webu
adresu, ale místo toho dostat
webové stránky dostanu chybovou zprávu, která říká
webové stránky se nazývají toto číslo
Podporuji volání toho čísla, které vědí
dost o mně, aby od od
virus, aby byl schopen udělat, aby to
přesvědčivé a pak se mé bankovnictví
pověření a jaké jsou vaše přihlašovací údaje
uživatelské jméno a heslo, abych mohl testovat
to v našem systému tady ok a jo
děláš, že když dáváte ji
oni se přihlašují k jinému
počítač, který je dostává na
místo a ukrást všechny vaše finanční strašidelné
nikdy nemůžeš být příliš bezpečné nikdy říkat
lidé vždycky hledají toho malého štěstí
něco trochu štěstí v pořádku
Sbližování Google chrome a
Android dělá velký krok vpřed
tento týden po spuštění omezené aplikace
runtime pro chromový AKA oblouk zpět
Září Společnost Google rozšiřuje svou beta verzi
beta, aby umožnil aplikacím pro Android
běží na systému Windows OS 10 a Linux je to
časný experiment určený primárně pro
vývojáři, ale někdo může stáhnout
soubor APK existující aplikace pro Android a
spusťte jej na počítačích se systémem Windows nebo Linux PC Mac
nebo Chromebooku existují nějaká omezení
ve výchozím nastavení lze načíst pouze jednu aplikaci
čas a musíte vybrat krajinu
nebo portrétu a zda chcete
aplikaci spustit v telefonu nebo tabletu stylu
vývojáři vývojářů budou muset
optimalizovat jejich aplikace pro oblouk a některé
Služby Google Play jsou nyní podporovány
právě teď dělat celý proces
mnohem jednodušší, takže to znamená nějakou z mých aplikací
Mohl bych běžet na můj laptop, který je
Linux, že to bude v pohodě a zajímalo by mě
pokud konvergenční konvergence skončí
up je cesta k vám znát
Chromebooky a myslím na to, jak vy
víte, že nyní můžete spustit svůj
správné aplikace na těch, které se otevírají
nahoru hodně věcí rozzlobený ptáci pro jednu oh
kluk ne, ale myslím, co jsem
myslíme si, jako by to bylo něco jako FL
Studio mobilní vydání a schopnost
dělat opravdu cool aplikace pro fotoaparáty a věci na
pravé další platformy a proto, že je zapnuté
google chrome a nemusíte mít
android můžete dělat všechny tyto věci na
jakýkoliv počítač nezáleží na tom co
jeho běh, který může být velmi dobrý, že je
skvělá zpráva je tady zajímavá zpráva
ruský kodér odhalil, jak on
objevil způsob, jak odstranit jakékoliv video na
youtube ukázku techniky
byl zveřejněn on-line, ukazující, že jednou
zkopírovala část videa na webu
adresu, kterou mohl použít ke stírání klipy
spíše než využít hacke místo toho
ohlásil to společnosti Google, která opravu provedla
zneužít během několika hodin a dal mu
pět tisíc dolarů za odměnu hmm
tento exploit mohl být zvyklý
téměř okamžitě vyčistit YouTube ze všech
jeho video obsah kodér vtip, že on
by byl spokojen s tím, že by ho zničili
justin bieber je hudební video OK tak já
číst tento příběh dříve a první
když jsem to četl Myslel jsem, že to je skvělé
podruhé jsem si to přečetl
správně četl jsem každý příběh dvakrát já
mysleli jsme si, že se nám opravdu stalo 5 000 dolarů
úspora, ale všechny služby YouTube, mé dobroty
jako že drží YouTube rukojmí opravdu
jako mám ten škodlivý kód, ale já
rozhodněte se jej uvolnit, víte, co se děje
oni a oni ti říkají, děkuji tady
pět tisíc dolarů kolik peněz
by ztratili i v jeden den
ne 15 minut mluvit o
zpeněžovat videa a kolik peněz a
kolik podnikání by bylo ztraceno a jak
podobně jako reakce uživatelů tam
by bylo, kdyby YouTube měla všechna videa
odstraněno a vyčistit mi dobrotu
toto je epizoda číslo 394 kategorie 5
co by to pro mě znamenalo
jestli jsem ztratil tři
94 epizoda výstavy musí mít pravdu
nahrát 394 krát 2 koncerty na jednu epizodu jo
budeme vás stát víc než pět tisíc
dolarů Jen jo mám na mysli to, co je Google
pro všechny tyhle práce jsem ještě větší
děkuji vám mnohem větší než mnohem větší
děkuji vám, myslím, že v tomto roce
komunita by se mohla spojit a dělat
lepší než to, že jsi ten chlap dal
znáte penny každý tohle říká hej děkuji
Pro toho chlapa si zaslouží obrovskou odměnu
vědět , že je to pevné a ne
využívat ho i přes to, co řekl
o justin bieber není hezké a
Justinova horečka byla naposledy pražena
takže nepotřebuje už není pěkné
křídla Nevím, já jen si myslím, že
nebudou se ho dotýkat
půjdu tam trochu lépe jo
Alright pořádku videohry streamování
průkopník na živé je vypnout po
prodej několika patentů společnosti Sony
společnost v Kalifornii povolila počítač
a majitelům tabletů hrát konzolové tituly
které byly spouštěny na počítačích
ale řízené a sledované u hráčů
doma Sony se očekává, že použije 140
patentů je získán k podpoře jeho
vlastní PlayStation now streaming service
online byl jednou oceněn na jednom místě
osm miliard dolarů, ale nebylo
dělat dobře od roku 2012, kdy mnoho z jejich
zaměstnanci ztratili svou práci, když společnost
byl prodán firmě rizikového kapitálu poté
běží zhruba 40 milionů dolarů
dluhy, zatímco společnost Sony vypíná naživo
ve své současné podobě je cloud gaming
živý a dobře, jak se společnost Sony snaží rozšiřovat
jeho služba PlayStation nyní
debutoval minulý měsíc ve Velké Británii
na více platforem a odstranění potřeby
Chcete-li používat herní konzoli k přehrávání
oblíbené herní tituly, takže myslím, že je to tak
jen jeden z těch případů, kde víte
koupí to a oni to změní
něco skvělého má peníze
peníze a když jste 40 milionů dolarů
v dluzích myslím, že jo ty patenty zatímco
jsou horké a absorbují sadu funkcí
do své vlastní platformy dává smysl inteligentní
pohyb se mi líbí Mozilla pracuje na
novou funkci nazvanou Ochrana sledování
to pomáhá uživatelům I
a zablokovat webové stránky, které shromažďují
osobní údaje i přes skutečnost, že
prohlížeč má politiku Nesledovat
povolené prohlížeče obsahují an
inkognito funkce již léta a vy
by si myslel, že by to stačilo, ale
některé webové stránky se stále shromažďují
informace, a to i v případě, že
uživatel povolí možnost Do not Track
které jsou dnes přítomny ve většině prohlížečů
ve světě se může hodně obracet
soukromí s webovými stránkami získává data z
počítač bez vašeho souhlasu je a
problém, i když jsou to pouze soubory cookie nebo
další sledování metadat je
shromažďování dat procházení osoby
na různých stránkách, které obvykle zahrnují
obsah um sledování smutné sledování
domény se pokoušejí jednoznačně určit
osoba pomocí cookies nebo
další technologie, jako je
otisky prstů a Firefox má Ne
Funkce sledování, která informuje webové stránky, aby ne
sledovat vaše chování společnosti nejsou
povinen ctít fouká mou mysl Fort
funkce firefox pro sledování
dává kontrolu zpět do rukou
aktivně blokovat domény a weby
jsou známé sledování sledování uživatelů
Ochrana je velmi nová funkce a
je k dispozici pouze v nočních hodinách
staví prohlížeč, což to znamená
trvá několik měsíců, dokud nedosáhne
stabilní větev, kterou jsem neuvědomil
Jen jsem předpokládal, že Robbie, když to máte
jako je inkognito, nebo to nikdy nečiní
tento předpoklad velmi incognito jo to
Nyní je to bezpečnostní městské e-maily s
prezidentova domácí adresa sociální
pojistné číslo to vypadá, že pak
oni nemohou sledovat víte, oh wow tak teď
je to trochu lepší, myslím, že to je
tam, kde je to mylná představa, myslím,
dokonce i prezident Spojených států
to se docela nedostane, pokud máte
telefonní číslo, které najdete v osobě
jméno, i když to není na výtisku tak
pokud mám svou IP adresu jít na max mysli
klid vypálit svou mysl max mysli takhle
budeme si pamatovat to všechno správné pole jingle
max mysl klid například používá
geolokační služba v IP
adresa
řeknu vám, kde to se mi nelíbí, že
jo, ale co je na sledování bláznivé
cookies si pamatujeme, že jsme tuto diskusi
pár týdnů zpět a vy
pravděpodobně si o tom doma pamatujete
kamera s nízkým rozlišením v a
nakupují ano a dobře říkají
je to bezpečné, protože to vás přitahuje, ale
neví, kdo jste, protože to je
příliš pixelated mm-hmm, ale můj návrh
bylo to dobře co o jednom HD kameru na
vstup do nákupního centra, který dostane
milý 1280 720 obrázek tváře
a porovnává to s nízkým
řešení problémů a řekl dobře, že to může
jo, nejsme vlastně sledovat vaše
tvář a přesně vědět, kdo jste
sledování vás jako anonymní pixelated
individuální, ale můžeme vlastně
odkaz na to první
obrázek podobně, pokud mám svůj IP
adresa z tohoto a tohoto webu a
pak se přihlásíte do tohoto webu a to
web obsahuje vaše informace, které jsem teď dostal
má něco křížového odkazu a říct
co jsme se tě sleduje teď jsme
vlastně teď už víme, kdo jste, takže
informace jako prezident
řekl, že není osobně identifikovatelný
oh ano, je to, když k tomu odkazujete
na další informace, takže je to
škoda, kterou mi teď udělala, jako je tam nějaký
cesta zpátky ano Sasha ano to je taky
pozdě pro tebe ani nevím, co
teď všichni ví, kdo jsem v pořádku
Australský dvůr hovoří o sledování
australský soud objednal internet
poskytovatelům služeb předat podrobnosti
zákazníků obviněných z nezákonné činnosti
nelegálně stahování filmu nás v a
mezník přesunout federální soud řekl šest
firmy zveřejňovat jména a adresy
ti, kteří stáhli kupce Dallasu
byl tento případ podán USA
společnost, která vlastní práva na rok 2013
film soud řekl, že údaje mohou jen
být použit k zajištění náhrady za
porušení autorských práv v daném případě
žadatel uvedl, že zjistili
čtyři sta nebo
4726 unikátních IP adres z nichž
jejich film byl sdílen on-line pomocí
BitTorrent rozsudek uvolnit
osobní informace uživatelů
připouští, že australský zákrok
Vláda o internetovém pirátství to tak je
dobrý film nejprve za druhým 7000
lidé nevypadají jako spousta lidí
ale to je zjevně jako nějaký druh
je to právo na zásah
příklad těchto lidí jsem právě já
osobní informace si uvědomuji, že jsou
že to může být použito pouze pro vás
všechny vaše jistý, zda jsem prostě miluju
Myslím, že jsem si uvědomil, že pirátství je špatná věc
ale soukromí si myslím, že Trump to vy
víte, co je o tom příběhu zábavné
po naší diskusi přijdou jen dva
před minutami je to, že to prostě jde ukázat
dobře, že nemáme informace
máme IP adresy všech těchto
tisíce lidí, ale nemáme
své osobní informace, abyste si mysleli
jste v pořádku, ale kdo to dělá
poskytovatel internetových služeb
je na soudu a přinutit je, aby nám to dali
osobní informace, které můžeme
pak správně v pořádku mám na mysli tyhle lidi
dát jako připojené tečky, které dokážou
získat všechny informace o těchto osobách
správně to chtějí mít legálně
takže s tím nemohli nic dělat
správně je musí dostat v tom, že oni
musí ji legálně nucen
každý musí použít právní prostředky k získání
tyto informace i když někdy
konec těchto epizod Jen jsem
Vyděsilo se nám, jak dobře jsme mohli plazit
Sasha dveře možná nemají klid
spát v pořádku v noci, určitě to bude
jít domů a smazat všechny její účty
nejprve piji jako 15 šálků kávy
když už jsem tady a pak jsem si přečetl všechny
tyto strašidelné novinky pro všechny vaše
tech zpravodajství s mírným Linuxem zaujatý
navštivte TV novinku kategorie 5 na adrese
redakční kategorie kategorie 5 pro tuto kategorii
5 televizních zpravodajských místností
Jsem sascha přes Mavis Thank You Sasha
to je kategorie 5 technologie TV vítána
na výstavu se jmenuji Robbie Ferguson
můžete mě následovat dolů, jo Hilary
aby se Nana je co-hostitel dnes jste na
Twitter také, ale nemáte vaše
Twitter tam je zřídkakdy snadné
Hillary Rumble Pamatuji se někdy na
vše, co ho používám, mě hodně mě následovalo
dělejte to proč po opravdu zajímavých věcech
hmm, tak hey vítám show, děkuji
pro připojení k nám, pokud je to vaše první
čas tady máme rádi, že vás zde prosím
ujistěte se, že se zaregistrujete na našich webových stránkách
správné oblečení místo být nejlepší místo
slyšeli jste tady kategorii pět ne TV
vraťte se přímo do otázek diváků
protože to je opravdu vše, co máme čas
za to jo pořádku pojďme dělat všechno
dobře udělejte nám to Andrewova práva
že se snažím udělat stránku a má
odkazy na to ahoj Andrew moje práce hodně
v podstatě jsem výstřel Sonya, který se snaží
vytvořte stránku, která obsahuje odkazy a
při kliknutí na odkaz nastaví adresu URL
proměnnou nazývanou sáček a pak
znovu načte stejnou stránku, například
uvádí zde index index dot PHP
znovu načten index PHP? sec se rovná jedné
nebo něco takového dobře založené na
hodnota proměnné URL, kterou by stránka měla
poté zobrazte konkrétní části webu
a skrýt ostatní, pokud je jiná hodnota
přidány do adresy URL proměnné říkají běda? pytel
se rovná dvěma a pak jiným úsekům
by se zobrazil, podařilo se mi to dostat
zkušební stránka pro zobrazení bloku textu, pokud
tam byl záznam v proměnné
když se proměnná změní nebo
se zruší text neodchází
tak má přiloženou fotku, abychom mohli vidět
co to dokonce znamená velmi dobře
viděla fotografii, ve které jsem vlastně nebyl foto
ve skutečnosti obsahoval soubor PHP jo
máš pravdu jo soubor skutečný
soubor je v pořádku, takže mám tohle
Některé podivné anomálie tam jsou v pořádku
Podívejme se tak, že andrew funguje
PHP se pokouší získat tento soubor
Použijte proměnné a zmiňte se o mě
Cvrlikání víte, že jste opravdu chlapci
nedotkli se to na vašem základním
intermediate PHP ano jo, tak to uděláme
určitě jít tam, tak pojďme si vzít
podívejte se na tento kód, který jste vytvořili
dosud a zničit to a tohle je
jak se učíme správně hraje
v prvé řadě co je to všechno na tom odpadku
konec tady um je to zvědavý Já jsem
bude to smazat, protože to je správné
padne mimo HTML zavírání jo
milost je tam, takže vůbec neexistuje
OK, podívejme se, co děláte
okay taking andrew a a diváků na
domů, kteří mají zájem o učení a
trochu o kódování to je trochu
vstupní úrovni, ale to je
dobře se učit a potřebujete to vědět
vás přenese tímto řádkem po řádku
OK, takže nejprve deklarujeme doctype
a tohle doklad je starý tohle
je HTML pro přechod není
html5 se můžete podívat na nový
doctype, pokud chcete být html5 okay tak
To je Nepotřebuji jít řádek
line doslova otevírání záhlaví a
uzavření záhlaví, které je v pořádku
typetype používáte znak utf-8
nastavit a je to první ve vašem
záhlaví je to dobrý krok, protože pokud
pokud by to bylo nižší, bude to
by to způsobilo opětovné načtení stránky, pokud
znaková sada byla jiná
titul, který ukazuje v záhlaví
dokument ok, takže jsme se zavřely
hlavička jsme otevřeli tělo a my jsme
otevřel odstavec, který říká, zda je adresa URL
variabilní test dobře tak otevřený, že to takhle
je PHP, je-li nastaven podtržít dolaru
podtržítko podepsat tak, co to znamená
je, pokud jsem nastavil v mém prohlížeči na
konec adresy URL? nic ok, protože
je to, pokud je nastaveno, takže možná ne to, co jste
hledá, ale jistě dostane
práci děláme tak, že to, co říkáme je, jestli
poslali nějakou proměnnou
pak to udělej
všechny věci, které jsem ne celou cestu
tam dolů uvidíme, kde to skončí jo
tak tam, kde je nastaven
takže pokud nastavili proměnnou, udělejme to
to vše tak nejprve dolar sign bag
se rovná dolaru znamení dostat sex, takže to znamená
které uživatel zadal, znáte
soubor dot file dot PHP? sec se rovná a
pak říkáme jeden nebo dva v pořádku, takže jsem
bude používat jako příklad, takže
je nyní dolar znamení sex, takže teď víme
Dolar sign bag je oceněn na dvě, pokud str
pouze znaky dolaru sec jsou větší než nebo
rovno jednomu, pak dobře, tak str
Myslíte si, že to znamená šterlink
sterling přesně mluvíme o
James Starling dnes není tohle řetězec
délka okay je dotaz PHP zde, takže pokud
délka tohoto řetězce je větší
než nebo rovna jedné tak v podstatě hej
máme postavu tam, takže dolar
znamení vak má něco takového, že je tak
ne null, to je v pořádku, ale kde
je to nedostatečné, můžete si na to myslet
na základě toho, co jsem právě řekl, že vím, že jsem
vás přímo na místě můžete
přemýšlejte o tom v chatu cokoliv já
dokonce ani nevíte, o co jste se ptali dobře
Andrew tady je místo, kde klesne tvůj scénář
short-li stř len znak dolaru sec je
větší než nebo rovna jedné, pak v pořádku
a vím, co se snažíte udělat zde
Snažíte se říct, jestli se ujali
dolarové známky na jednu nebo dvě nebo tři
nebo čtyři vpravo, co se stane, i kdyby
nastaví to na nulu, protože nejste
pomocí čísla , které používáte
délka řetězce tak, pokud zadá 0
bude to ještě větší než nebo
rovna 1, pokud má cokoli
tam, kde je toto rovno D, je to stále
bude mít více než
nebo rovna 1 je to jedno, protože to je
délka tak, co jste vlastně
snaží se dělat
z toho, co tu shromažďuji, jsi
snaží se říct, jestli str je větší než
nula, takže pokud je můj řetězec sám hodnota
větší než nula na trochu
Bezpečnost můžete dokonce říci řekněme
ujistěte se, že toto je celé číslo
a přidejte int val na naše prohlášení pro
dolar znamení sex, takže teď, pokud dáte ASDF
jak se SEC rovná, pak to bude
stačí být null v pořádku, takže jsme ušetřili
Sama od trochou potíží
tam nejsme stále příliš velké na to
do zabezpečení okay další ozvěnu
proměnná množina a zde je ozvěna s
velmi dobré, takže to je v pořádku
tohle je tahle vzpěra z toho, pokud ano
Já bych jen tak šel jen proto, abych vyčistil
to tak, že mám ještě trochu víc
jasnost, kde se věci vyrovnají a
pak jestliže oni nešli vidět, protože
je-li dolarový znak SEK větší než
nula bez nastavení proměnné nebo nebo neplatná
proměnná není opravdu správná
protože pak je máte, pokud
výpisy tady, takže tady jdete
Andrew to je to, co uděláme
OK, takže pokud to vyčistíme, a
trochu se nemusíme uzavírat a
pak znovu otevřete PHP postupně
vypadat právě tak, takže pokud je to řetězec
délka dolaru znaménko SEC je e 0 hold
se rovná dobře, že je váš soubor na vás
prohlášení za účelem vytvoření hodnoty
na rozdíl od toho, co se ptát na to, co je aktuální
hodnota je tak, když říkám, jestli dolar znamení sec
je rovno s jedním znaménkem pět to
bude vždy pravda, protože mám jen
zadejte jeden rovnocenný znak, takže říkám, že ho nastavíte
na pět, takže to bude vždycky pravda
musíme to udělat dobře, už jsme
rozhodně nechceme používat str
Jen proto, že je to špatné
dělá vlastně chceme používat The
hodnota znaku dolaru sec tak s tím
prohlášení, protože je to opět
vždycky platí
protože sec se rovná dvěma prostředkům hey
sec rovný tomu, co mi řeklo, je mi jedno
bude to právě to, co jste právě nastavili
že to, co vlastně chcete udělat
tady je rovná rovná, takže co to znamená
teď je to změna prohlášení
úplně teď říká, jestli dolar podepsat SEK
hodnota je přesně stejná
číslo dvě pak ozvěnu to uhasit
na obrazovce jinak nezobrazí žádný soubor proměnných
a mohlo by se říci, že by to mohlo být jedno
mohlo by to být pět, že je to tak
případ, takže jdete, abychom opravili vaše
skript bude fungovat i vy a vy
může i nadále jít jít dál jestli a já
vás povzbudí, abyste se na to podívali
přepnout skříň na stránce P jít do php.net udělat a
hledat vypínač a budete
láska, že je to v tomto smyslu jinak, pokud
dolarové značky sec se rovnají jedné echo
je to boom správně, takže to můžete udělat
a dělat něco pro jednoho tam jdete
OK, ale i důvod, proč jsem použil jiný
pokud existuje, protože víme, že to není příliš
takže nemusíte dělat, jestli je to správné, pokud ano
tak to bude hodnoceno
oba výrazy, takže je to málo
těžší na zdrojích, protože pokud je sek
se rovná dvěma, víme, že to nemůže být stejné
tak proč vyhodnotit, proč používat
systémových zdrojů, abychom to udělali, tak říkáme
else if, takže víme, že to není moc, takže poté
zkontrolujte další proměnnou tam jdete
Doufám, že to pomůže sledovat v pomalém pohybu
dívat se na to v pomalém pohybu dobře jo to dělat
podívejte se na svou hanbu, protože jste Speedy
Gonzalesová tam je ale myslím
pokud vás, pokud budete následovat spolu a s
věci, které vystupují z mé tváře
dírek, že to možná budeš mít na mysli
část těchto informací vám Andrew
Wilkie doodle to ušetřím a
Strávím daň a vrátíme vám to
dobře
Byla jsem dobrá otázka, že máme nějaké skutečnosti
rychlé otázky nebo je to, že jsem jen já
nemůžu uvěřit, že je čas létat Vím jak
to se děje pokaždé, když sasha říká
je to, jako by mohla být show a lidé
Řekněme, že v Chandře může být výstavy dvě
hodiny, ale nezapomeňte na vrchol
Ukažte , jak to mluvíte
šířka pásma je to, co je ale vtipné
Robbie je, že nám dáváte tento list
ano dobře a jako by byl jako jeho
rodiče to dělá neviditelnou, jo
je to ale zajímavá věc
tento list je takový, jako je něco podobného
že můžeme vychovávat, pokud víte, že běžíme
krátké na tanga říkáme, že máme sekci
na našem listu nazýváme plniče času
které jsem od té doby nezačal
někdy se stalo, že jsou to plniva času
skutečně od roku 1973 a my jsme právě my
Čekám na ně nohy
máte to, co je dobrý problém
řekla bych, že to tak bylo a to bylo zábavné
Doufám, že jste se něco naučili
musíme přestat volat na otázku diváka
extravagance, i když to bude muset
budeme prostě pokrýt nějaké otázky
dnes večer se budeme snažit projít
tři z nich jsme udělali tři jsou dobří
Otázka děkuji moc za zaslání
ten muž , jak víš, jak dokážou
dostat otázky nás to, co je nejlepší způsob,
abych dostal ty lidi v Lathamu
Jedním způsobem ne, to je to, jak posíláte kontrolu
tam jdete žít v kategorii pět v televizi
můžete nám poslat e-mail Phyllis, prosím, nebo
i v chatu někdy lidé
stačí vyskakovat otázky, jak to dělají
nebo je posílejte nebo posílejte video
sami se zeptáte na svou otázku, jako třeba
cokoliv oh člověče Miluju tohle jsem jenom
přijít oh, pak kočka kočka telefon
proč mi neříkej, že mi jenom dám
déšť zpoždění chlap trvat dvě sekundy
dobrá dobrá Jsem okruh a volá správně
po odjezdu našich telefonních čísel na
spodní část webové stránky, ale je to snadné
pamatuj si 2545 cat5 tv miluju to potřebujeme a
cinkot
to je na seznamu úkolů 2545 cat5 TV
je to texasové číslo, takže je pro tebe místní
pokud se nacházíte v texasu
bohužel ne každý je neporušený ne
všichni, ale vím, že tam máte kontrolu
out mapa dot kočka pět dot TV nás známe
existují tak díky za ladění v dobré show
chlapci dobrou show díky všem děkuji
Adam za to, že jste tady a děláte skvělé
skvělou práci, kterou děláte ve fotoaparátu
díky kopci díky Sasha díky vám
Doufáme, že jste si užil show kategorie 5
Televizní vysílání žije z Barrie Ontario
Kanadě každý úterý v sedm hodin východně
pokud to sledujete na vyžádání nebo
prostřednictvím kabelové televize zkontrolujte místní
Ukázat časy ve vaší oblasti v kategorii 5 TV
a zjistěte, kdy můžete sledovat živě a
komunikovat v komunitním chatu
kategorie 5 je výroba zázraku
digitální řešení a je licencován podle
Creative Commons Attribution 2.5 kanada
Uvidíme se příště díky za
tuning in